On fait des light clusters, qui approximent plein de lumières par une seule.

On va créer un arbre de lumières (les terminaisons). Tous les noeuds
intermédiaires seront des clusters de lumières.

Les cuts vont permettre de faire une bonne approximation.

La radiance L va être approximée. On va définir une lumière représentative, afin de réduire les calculs.
On pré-stockera la valeur de l'intensité venant de cette LumRepr.

Le ratio d'erreur dans la découpe des clusters sera de 2%

COMMENT FAIRE UNE DECOUPE.
On part de la racine. On calcule la radiance resultante et en même temps le
bounding cluster error.

COMMENT CONSTRUIRE LE LIGHT TREE
Stocké dans un heap.
On essaye de rassembler les lumières par proximité spatiale et orientation
similaire.
Si besoin, on sépare en 3 arbres suivant le type de lumière (omni, oriented, directional).
--> on les utiliserait dans un même arbre, avec des cônes d'orientation etc. (pas sûr???)

METRIQUE DE SIMILARITE (ie choix des paires de lights)
Min Ic*( alphac² + c²(1 - cos Bc)²)
on prendra c = 0 si lumière omni ou directionnelle

A GERER :
- il va falloir s'occuper des HDR environment maps (?)
- l'éclairage indirect est géré avec l'Instant Radiosity pour être passé en
éclairage direct.
