On fait des light clusters, qui approximent plein de lumières par une seule.

On va créer un arbre de lumières (les terminaisons). Tous les noeuds
intermédiaires seront des clusters de lumières.

<<<<<<< HEAD
// Benjamin
Ouai et après on fait tourner un algo pour déterminer combien de lumière on peut enlever/approximer pour avoir le taux d'erreur que l'on veut
=======
Les cuts vont permettre de faire une bonne approximation.

La radiance L va être approximée. On va définir une lumière représentative, afin de réduire les calculs. On pré-stockera la valeur de l'intensité venant de cette LumRepr.


A GERER :
- il va falloir s'occuper des HDR environment maps (?)
- l'éclairage indirect est géré avec l'Instant Radiosity pour être passé en
éclairage direct.
>>>>>>> 6596d83e966a829f74789b6a242db304de769c4e
